# test_exercise

## Цель репозитория:

Выполнение контрольной работы по блоку "Знакомство с IT".

*Ниже описаны задание и задача.*

***Задание:***
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива целых чисел формирует массив из чисел, больших 8. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо сгенерировать случайным образом. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
